e ainda hoje neste canal a pergunta do
douglas que não sabe se escolheu a
mulher certa para se casar e agora está
em dúvida olá meninos e meninas sejam
muito bem vindos ao me poupe o canal
mais rico do brasil
que festa na festa ela estou feliz assim
porque nós temos uma vinheta nova foto
da vinheta do nat me ajuda me ajuda a
time ajuda na atm ajuda e se prepara
porque o natm ajuda de hoje tem de tudo
o que você possa imaginar
na verdade eu tô me sentindo teófilo
tem que dar uns conselhos amorosos
difíceis aqui as pessoas hoje puxar ela
faltou a sua vamos à primeira pergunta
destinasse minha obra é o seguinte a
história dele pra resumir o hubble é
um apaixonado
o glauber tem uma namorada e ele já tem
uma conta conjunta com a namorada que é
muito bacana até porque mostra que os
dois têm o mesmo empenho e guardar
dinheiro e juntos
ele já tem 35 mil reais
a questão é o globo é que esse
dinheiro comece a render mais e aí ele
me pergunta qual tipo de tesouro direto
seria melhor para a gente investir se
fosse o caso pode deixar essa quantia de
35 mil reais do tesouro durante um ano a
gente já tem tudo o que a gente precisa
agora a gente sabe o prazo que é um ano
nem sabe a quantia que vão 35 mil reais
a gente sabe o objetivo que é pra você
ter uma vida mais abastada com a sua
querida amada certo eu acho muito bacana
você queria aplicar em tesouro direto
mas com 35 mil reais pode ser que você
encontra aplicações com rentabilidade
melhor pareceres rs aacd bes e outras
aplicações em renda fixa o tesouro
também vale a pena porque por causa do
seu prazo de um ano como você tem esse
prazo de um ano eu indico para você o
tesouro selic que é aquele que você
pode resgatar a qualquer momento que
você não corre o risco de perder
dinheiro e espero que consiga
multiplicar esse dinheiro depois manda
que o extrato da conta bancária tá
pode colocar na conta tudo certo tá
certo
um beijo para você então destruir deve
ver só queria ter um braga para jogar
cartas pra mim indagou um cachorro na
loja casa
venícius moretti vinícius moretti tem
uma pergunta ótima que as pessoas nem
se dão conta disso natália estava
conversando com os amigos sobre cartão
de crédito aí surge uma dúvida é
possível cancelar o cartão ainda com a
dívida e com parcelas a pagar enquanto
você me divertir assim a resposta
assim você pode cancelar o seu cartão
de crédito ainda que você tenha
parcelas a pagar ou dívidas com cartão
de crédito porque pode ser que você
tenha feito uma compra com o cartão de
crédito o que eu não recomendo em dez
vezes
tá aí nesse meio tempo você percebe
que não vai conseguir mais pagar a
anuidade do cartão de crédito
eu já não sei por que você paga
anuidade para tanto interna tudo bem
essa fala olha eu não consigo mais
pagar esta unidade esse cartão não tá
me ajudando como eu achei que ele fosse
ajudar só está me aguarde a operadora
de cartão de crédito é obrigada a
cancelar a sua conta com aquele cartão
de crédito mas os seus parcelamentos e
as suas dívidas vão continuar ali
o cartão de crédito também não pode
fazer com que você antecipar as
parcelas
ele não pode fazer você pagar tudo de
uma vez só o que os especialistas
aconselham é que vocês fazerem um
acordo para que esse cartão de crédito
demande via boleto mês a mês
aquele débito que você ainda tem com o
cartão então sim você pode cancelar o
seu cartão se você não está
satisfeito com ele
o que me deixa muito feliz que sons
gente eu voltei eu vou ter que ler esse
email pra vocês porque senão vocês
vão achar que eu inventei está o nat
segue a minha dívida quer dizer a minha
dúvida
o cara tem um bom senso de humor né
não faz muito tempo que comecei a
poupar eu estava indo bem fala que
aplica a 50% do que ele ganha ganha 10
mil reais e aplica a cinco mil reais
ok aí recentemente começou a namorar
ele falasse foi minha disciplina
isso não me preocupa pois penso que no
início de namoro é assim mesmo jantar
almoço gasto sem noção é claro que
não tem que ser assim mas tudo bem
demos a primeira bronca do dia o que é
o que me preocupa é que a minha
namorada não tem discernimento
financeiro eu perguntei como ela aplica
o dinheiro dela respondeu na poupança
quero a capinha época 7
eu percebo que ela não ganha muito e o
pouco que sobra ela aplica mal de minha
parte isso me preocupa pois eu estou
gostando dela ela também gosta de mim e
ele coloca entre parênteses claro
pagando quase todos os jantares será
que esse relacionamento tem futuro é o
douglas de santa catarina essa pergunta
é muito bacana porque a gente conhece
alguém que quer mostrar para essa
pessoa que a gente pode ainda mais essa
questão de homem e mulher que é muito
questionável mas ainda existe uma
cultura de que o homem tem que pagar a
conta ou existe isso um pouco a favor do
seu favor nem sou contra mas isso exige
certo e se você é desde o princípio
do seu relacionamento não coloca já
uma gama os colocar as cartas na mesa
não adianta você querer mudar isso
depois ou então se você quiser mudar
vai ser muito difícil mas quanto antes
você virar este jogo melhor
a melhor coisa que você pode fazer
neste momento é chamar sua namorada e
tem uma conversa séria com ela só uma
coisa chamada dr
como chamar isso de de então a
discussão do dinheiro ela precisa
acontecer
de preferência lá no começo do
relacionamento porque depois não
adianta muita coisa vai querer mudar
mulher mas ela pode ser bonita é cuidar
bem do dinheiro claro que pode você
pode também escolher melhor os seus
relacionamentos dólares
boa sorte pra você eu espero que vocês
têm essa conversa depois manda outro e
mail dizendo que aconteceu porque agora
o brasil o mundo inteiro está ciente da
sua boa de amor financeira e lembrando
que se você também tem uma dúvida
está sofrendo por amor está sofrendo
por dinheiro está sofrendo de joanete
é pode colocar aqui esses comentários
muito fofos aqui embaixo você pode
mandar o email entrar lá no blog me
poupe 9 ponto com o qual você pode me
seguir lá no instagram roupa natalia
cury oficial aparecer em baixo também e
manda a sua pergunta em algumas das
fotos com a hashtag na time ajuda agora
de novo a vinheta que fiquei muito feliz
com essa minha boca limpa de novo
maggi me ajuda me ajuda na atm ajuda
ai gente muito obrigada por esses lados
meu juro não esqueçam de compartilhar
essas dicas
assim o canal é só ficar aqui não se
esqueça tem na time ajuda toda primeira
segunda feira do mês e toda segunda
feira tem vídeo aqui no ibope
às 8 horas da noite ou mesmo pra você
e até o próximo e poupe douglas não
vai terminar com essa menina em resolve
seu problema e tenho dito